Repository: ababic/directory-ui-supplier
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: If you need to develop clinical services, implement digital health systems or extend the skills of your workforce, the UK has unrivalled experience of successful healthcare innovation and delivery.
ja: 臨床サービスを開発する、デジタル医療システムを導入する、または現在の人員の能力を高める場合も、お任せください。英国には、医療の革新と提供について、これ以上ないほどの経験があります。

source: Exceptional standards of healthcare stem from the UK’s NHS, which was ranked as the best healthcare system of 11 major nations in 2013. These standards are sustained by our health professional regulators, health systems regulators and health technology assessment bodies, ensuring the best possible safety, outcomes and cost-effectiveness.
ja: 英国の NHS がもたらす卓越した医療水準は、2013 年に主要 11 か国の中で最も優れた医療システムであると評価されました。この高い水準は、医療従事者・医療システムに対する規制機関や医療技術評価機関が、できる限り高い安全性と成果、コスト効率を確保することにより、維持されています。

source: Building on the strong foundations of the NHS, the UK’s thriving and diverse commercial healthcare sector caters for all needs.
ja: 英国では、NHS の強固な基盤上に立脚し、多様な民間医療セクターがあらゆるニーズを満たしています。

source: Decades of collaboration between the NHS, academic and private-sector organisations has created a rich pool of innovative providers, ready to adapt their solutions to the needs of customers overseas.
ja: 数十年にわたり NHS、学会、民間企業が協力してきた結果、海外のお客様のニーズに合わせてソリューションをすぐに調整できる、革新的なプロバイダが多数存在しています。

source: For hospital management services, the UK’s tried-and-tested approach to acute and tertiary care brings deep insight. Our services can help you make the most of current delivery models in your country and identify ways to improve efficiency, patient experiences and clinical outcomes.
ja: たとえば病院管理サービスの場合、英国で実証済みの救急治療や専門治療に対するアプローチから、深い理解を得ることができます。英国のサービスなら、貴社が拠点とする国での現在の実施モデルを最大限に活用し、効率性、患者さんの体験、臨床転帰を向上させる方法を特定できます。

source: In Kuwait, the NHS is leading the development of new paediatric cancer care services - replicating world-class services offered in the UK through training, support and visiting consultant programmes.
ja: クウェートでは、英国で提供されているワールドクラスのサービスを複製した新しい小児がん治療サービスを、NHS 主導で研修、サポート、出張コンサルティングプログラムを通して開発しています。

source: And in China, acute care and rehabilitation services are being supported by commercially-driven UK healthcare services which are being delivered by expatriate and local staff.
ja: また、中国では、英国の民間医療サービスのサポートを受けながら、海外駐在員と現地スタッフが救急治療やリハビリテーションサービスを提供しています。

source: The UK is a world-leading innovator in project financing, particularly public private partnerships (PPPs) that can ensure cost-effective and high-quality public services. UK companies can provide the full range of planning and modelling services needed for successful, resource-efficient infrastructure projects.
ja: 英国は、プロジェクトファイナンス、特に官民パートナーシップ（PPP）分野の革新的リーダーであり、コスト効率に優れた、質の高い公共サービスを実現できます。英国の企業は、計画からモデリングまで、資源効率の高いインフラストラクチャプロジェクトを成功させるために必要なあらゆるサービスを提供できます。

source: UK companies are delivering one of the world's biggest healthcare PPP programmes, to meet Turkey's growing demand for healthcare facilities.
ja: 英国の企業は、トルコで拡大を続ける医療機関への需要を満たすため、世界最大級の医療 PPP プログラムを提供しています。

source: Whether you need: hospitals built and primary care services managed, or you need reliable suppliers of the latest medical technology pharmaceutical advances, the UK is the first place to look.
ja: 病院の構築やプライマリケアサービスの管理、最新医療技術や信頼できる新薬サプライヤなど、ニーズがどのようなものであっても、ぜひ英国を最初にご検討ください。

source: See the UK's healthcare and life sciences providers on the Find a supplier service
ja: ［サプライヤ検索］サービスで、英国の医療・ライフサイエンス分野のプロバイダを検索できます。

source: UK technology
ja: 英国の技術

source: Whether you need electronic systems, data analytics, artificial intelligence or semiconductors, the UK is the first place to look.
ja: 革新的な食品ブランド、最高品質の飲料品など、どのようなものをお探しであっても、ぜひ最初に英国をご検討ください。

source: Read more about technology in the UK
ja: 英国のテクノロジーについて、詳しくご覧ください

source: If you need the best technology, look no further than the UK.
ja: 最高の技術をお求めなら、英国以外を探す必要はありません。

source: The UK is a world leader: in 2016, we ranked first for science and technology according to the Good Country Index and third in the Global Innovation Index.
ja: 英国は世界的なリーダーです。2016 年、英国は科学技術分野において Good Country Index では 1 位、Global Innovation Index では 3 位に評価されました。

source: The UK technology industry underpins many of our successful business sectors – from financial services and high-value manufacturing, to retail and agriculture – and continues to expand at an extraordinary pace.
ja: 英国の技術産業は、金融サービスや高価値製造から小売業や農業まで、多くの事業分野における成功を支え、驚くべき速度での発展に貢献しています。

source: The UK has the largest technology market in Europe
ja: 英国にはヨーロッパ最大の技術市場があります。

source: The second largest telecoms service exporter globally is from the UK
ja: 世界第 ２ の規模を持つ電気通信サービス輸出業者は英国の企業です。

source: The UK has the largest data centre market in Europe
ja: 英国にはヨーロッパ最大のデータセンタ市場があります。

source: Many of the world’s best-known and successful companies take advantage of UK innovation, and we are proud that we provide a technological springboard for companies worldwide.
ja: 世界でよく知られた、成功を収めている企業の多くが、英国の技術革新を活用しています。また、私たちも、世界中の企業に技術的な飛躍をもたらしていることに誇りを持っています。

source: Our technology industry is one of the world’s largest and shows the UK’s creativity and design skills. The UK is particularly focussed on: low-power radio-frequency electronics, such as the first single-chip implementation of Bluetooth and the international NarrowBand-Internet of Things standard
ja: 英国の技術産業は世界最大級であり、英国の創造力と設計力を示しています。英国で特に力を入れている分野：Bluetooth の最初のシングルチップの実装や NarrowBand-Internet of Things の国際標準など、低電力の無線電子機器

source: development of 5G communications, which will underpin the development of connected devices
ja: 接続機器の開発を支える 5G 通信の開発

source: data analytics to create real-time consumer trends, behaviour and insights
ja: 消費者の傾向、行動、洞察をリアルタイムで得られるデータ分析

source: data centres - we have the largest market capacity in Europe
ja: データセンタ - ヨーロッパ最大の市場規模

source: artificial intelligence - we are home to many successful artificial intelligence (AI) start-up companies, especially those specialising in machine learning, deep learning and natural language processing
ja: 人工知能 - 英国は人工知能（AI）、特に機械学習、ディープラーニング、自然言語処理に特化したスタートアップ企業を多数生み出しています。

source: producing compound semiconductor materials producing frontier-based sensor technologies.
ja: 最先端のセンサ技術を生み出す化合物半導体材料の生産

source: UK technology firms are global success stories
ja: 英国の技術系企業はグローバルな成功事例

source: There are thousands of technology start-ups in the UK, thanks to our strong entrepreneurial culture.
ja: 強力な起業文化があるため、英国には数千もの技術系スタートアップ企業が存在しています。

source: Successful technology companies can be found all over the country and if you're looking to grow your business through technology, the UK is an ideal place to find a trade partner.
ja: 成功している技術系企業が国中に存在するため、技術を通したビジネスの成長を目指す場合、英国は取引相手を探すのに理想的な場所です。

source: Our flourishing start-ups complement a host of established global technology companies based here. UK technology success stories include:
ja: 勢いのあるスタートアップ企業が、英国を拠点とする多数の既存のグローバルな技術系企業にない部分を補っています。英国の技術分野の成功事例には、以下のようなものがあります。

source: a telecommunications services company that operates in 180 markets with revenue of more than £19 billion
ja: 180 の市場で事業を展開し、190 億ポンド以上の収益を上げている電気通信サービス企業

source: the world's third-largest supplier of enterprise resource planning software
ja: 世界第 3 の規模を誇る、エンタープライズリソ ースプランニングソフトウェアサプライヤ

source: a mobile virtual network operator in 21 countries worldwide
ja: 世界 21 か国で事業を展開している仮想移動体通信事業者

source: the world's second biggest mobile telecomms network (by number of connections)
ja: 接続数世界第 2 位の移動体通信ネットワーク

source: Find your UK technology trade partner
ja: 英国の技術分野の取引相手を探す

source: See the UK's technology providers on the Find a supplier service
ja: ［サプライヤ検索］サービスで、英国の技術分野のプロバイダを検索できます。

source: Find great UK companies
ja: 優秀な英国企業を探す
